ГОТОВО  1) Отвалились кнопки с мастями. Чекнуть виджетс.пай
ГОТОВО  2) Сабпроцессы долгие. Сделать демона

        3) Интерфейс не пригоден для работы на маленьких экранах
ГОТОВО  4) используемая масть должна подсвечиваться (кнопка)
        5) уёбывают буквы
        6) заменить h s c d на символы мастей юникода
        7) переименовать table config, заменить селектор
        8) Забиндить "аналайз тейбл" на спейс и чтобы бинд работал даже при не активном окне
        9) Сделать бинд количества игроков оставшихся
ГОТОВО 10) Провести полную реорганизацию кода и структуры
       12) Отключение сессии после 12 часов актива для исключения абуза!!!!!
       13) Починить хвид
       14) Пришить нумпад к софту
       15) ОФФТОП: РАБОТА С БОТАМИ НА ФРИЛАНСЕ
       16) AHK - изменения определённых пикселей для создания триггера запуска капчур и аналайз тейбл.

Заметки для себя:
Перед каждым новым билдом проверять файл-сборщик на предмет учтённости новыйх или переименованных модулей.


Геймтайп убрать, от него ничего не зависит.
Для кардс сделать прокрутку.